Изменения в 0.1.0:
— Более быстрая скорость запуска
— Меньшее потребление памяти
— Множественные улучшения в UI
— Переработаны настройки, теперь можно поддержать разработку материально.

Изменения в очистке ОЗУ:
— Улучшена очистка, теперь не хуже аналогов (memreduct и т. п.), даже лучше.
— Более быстрая очистка за счёт многопоточности.
— Новая вкладка «Процессы», можно добавить свои службы/процессы для завершения при очистке.
— Добавлена возможность перезапускать проводник при очистке.
— Добавлена опция «Отделить процесс проводника от оболочки», нужна для того, чтобы перезапуск оболочки не закрывал окна проводника.
— Добавлена экспериментальная настройка «Перезапускать DWM», перезапускает Диспетчер окон рабочего стола при очистке ОЗУ (может вызывать визуальные баги).