Изменения в 0.2.1:
— Добавлена история для очистки диска.
— Добавлена очистка Steam.

— Добавлена новая функция в очистку ОЗУ — «Очищать буфер обмена».
— Добавлена новая, экспериментальная функция в очистку ОЗУ, «Замораживать журнал событий».

— Добавлены всплывающие подсказки при наведении на элементы левого меню.
— Теперь при клике колёсиком мыши по пункту в настройках очистки диска все его подпункты будут инвертированы.
— Теперь при клике ПКМ по пункту очистки Диска/ОЗУ будут открываться их настройки.
— Теперь при добавлении служб/процессов для убийства, вы можете перебирать подсказки имён, используя стрелочки вверх/вниз.

— Много улучшений и исправлений получила полоса прокрутки.
— Статус при очистке ОЗУ более не должен вылазить за границы.
— Исправлена проблема, из-за которой обновления скачивались медленнее, чем должны.
— Улучшена скорость очистки на слабых ПК, за счёт лучшей работы многопоточности с HDD.
— Улучшена адаптивность страницы очистки, теперь карточки очистки будут подстраиваться под размер экрана.
— Улучшен вывод удалённого размера, на больших размерах округление будет до 2-ух чисел после точки.
— Мелкие исправления/улучшения.